Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-10-25-intellij-quarkus-tools-1.8.0.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Tools for IntelliJ 1.8.0 released!
ja_jp: Quarkus Tools for IntelliJ 1.8.0 リリース!

source: This release adds support for CodeLens for REST endpoints and enhances MicroProfile Fault Tolerance and Metrics supports
ja_jp: このリリースでは、CodeLens for RESTエンドポイントのサポートが追加され、MicroProfile Fault ToleranceとMetricsのサポートが強化されています。

source: We are very pleased to announce the 1.8.0 release of Quarkus Tools for IntelliJ. This release adds support for CodeLens for REST endpoints and enhances MicroProfile Fault Tolerance and Metrics supports.
ja_jp: Quarkus Tools for IntelliJの1.8.0リリースを発表できることを嬉しく思います。このリリースでは、CodeLens for RESTエンドポイントのサポートが追加され、MicroProfile Fault ToleranceとMetricsのサポートが強化されています。

source: When editing a resource class while the current Quarkus application is running in development mode (`./mvnw compile quarkus:dev` or `./gradlew quarkusDev`), there are now CodeLenses that provide the URL for the REST endpoints.
ja_jp: 現在のQuarkusアプリケーションが開発モード( `./mvnw compile quarkus:dev` または `./gradlew quarkusDev`)で実行されているときにリソースクラスを編集すると、RESTエンドポイントのURLを提供するCodelensが登場しました。

source: This feature takes into account the path name and the HTTP server port from your application.properties file in order to create the URL.
ja_jp: この機能では、アプリケーション.propertiesファイルのパス名とHTTPサーバーのポートを考慮して、URLを作成します。

source: Clicking on the CodeLens URL will open the URL in your default browser.
ja_jp: CodeLensのURLをクリックすると、デフォルトのブラウザでURLが表示されます。

source: Methods referenced in `@Fallback(fallbackMethod)` are validated:
ja_jp: `@Fallback(fallbackMethod)` で参照されているメソッドが検証されます:

source: Activating code completion on the `@Fallback(fallbackMethod)` value will get the list of available methods being proposed:
ja_jp: `@Fallback(fallbackMethod)` の値でコード補完を有効にすると、提案されている利用可能なメソッドのリストが表示されます。

source: Invalid use of the `@Gauge` annotation is now reported:
ja_jp: `@Gauge` アノテーションの無効な使用が報告されるようになりました。

source: Moving Forward
ja_jp: 今後に向けて

source: If you have any questions, suggestions or feedback, by all means please https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues[open an issue].
ja_jp: ご質問、ご提案、ご意見などがございましたら、ぜひ link:https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues[課題]を提起してください。

source: Thank you for reading and stay tuned for the next release!
ja_jp: お読みいただきありがとうございました。次のリリースをお待ちください!

source: Links
ja_jp: リンク

source: GitHub repository: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus
ja_jp: GitHub リポジトリ: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus

source: Open an issue: https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues
ja_jp: 課題を開く https://github.com/redhat-developer/intellij-quarkus/issues
